គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
រ៉ាន់,
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកម្តងទៀត។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងនិយាយលា
អំពីករណី
ជួញដូរមនុស្ស ដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
ដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងភូមិលូជា
ជាច្រើនឆ្នាំមុន។
ជនរងគ្រោះធ្លាប់ត្រូវបានចងដោយច្រវាក់
រយៈពេលបីឆ្នាំ។
ក្រោយ​ពី​ត្រូវ​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​រួច ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្លន់
ហើយបានស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ។
(ការហៅទូរស័ព្ទពី លីវ វ៉ាន់យ៉ាវ)
ទីបំផុតអ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកពិតជានឹងទៅជួបគាត់មែនទេ?
គាត់ជាមន្ត្រីប៉ូលីស។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញសម្រាប់តែគាត់។
= វាលភក់ដ៏អស្ចារ្យ
=វគ្គទី 1=
(ចិត្តវិទ្យាមិនធម្មតា)
(ស៊ូ ជីងជី
សាស្ត្រាចារ្យផ្នែកចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ)
(អគារទី ៥ សាកលវិទ្យាល័យ Wuyang)
សួស្តី សាស្ត្រាចារ្យ។
សួស្តី សាស្ត្រាចារ្យ ស៊ូ។
យើងនឹងភ្លេច,
ពង្រឹង,
ឬសូម្បីតែផ្លាស់ប្តូរការចងចាំរបស់យើង។
(យុថ្កាចងចាំ តក្កវិជ្ជាជាក់ស្តែង)
ចិត្តវិទ្យាទាំងអស់
គឺផ្អែកលើការទទួលស្គាល់ការពិតជាក់ស្តែង
និងការស្វែងរកការពិត។
តើយើងអាចប្រើប្រាស់ព័ត៌មានដែលគេស្គាល់ដោយរបៀបណា
ជា​យុថ្កា
ដើម្បីស្វែងរកការពិតដែលលាក់ទុក
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកដទៃ?
មានអ្នកណាចាំទេ
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ម្សិលមិញ?
សូមលើកដៃឡើង។
អ្នកដែលមិនបានលើកដៃឡើង
តើអ្នកពិតជាភ្លេចមែនទេ?
នេះគ្រាន់តែដូចជា
នៅពេលដែលប៉ូលីសកំពុងដោះស្រាយករណីមួយ
ហើយភ្លេចថាជនសង្ស័យមើលទៅដូចអ្វី។
ពេលជួបគ្នា ពួកគេថែមទាំងអាចសួរថា
"ញ៉ាំហើយឬនៅ?"
លោក Xu
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឮថាអ្នកធ្លាប់ជា
មន្ត្រីប៉ូលីសព្រហ្មទណ្ឌ
ហើយបានដោះស្រាយ
ករណីលំបាកជាច្រើន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ
ជួរមុខ?
(សាកលវិទ្យាល័យវូយ៉ាង)
ហេ!
តើអ្នកស្គាល់ Xu Jingzhi ទេ?
Xu Jingzhi?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
លោក Xu?
សូមក្រឡេកមើល។
នេះ​ជា​សុន្ទរកថា​សាធារណៈ​របស់​លោក។
(ចិត្តវិទ្យាមិនធម្មតា,
សាស្ត្រាចារ្យ៖ សាស្ត្រាចារ្យទស្សនកិច្ច Xu Jingzhi)
សាស្ត្រាចារ្យផ្នែកចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ...
សួស្តី,
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកលោក Xu Jingzhi មែនទេ?
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជាពូរបស់ Xu Jingzhi ។
គាត់ជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ក្រុង,
ហើយខ្ញុំរកផ្លូវមិនឃើញ។
ខ្ញុំត្រូវជួបគាត់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំអាចរកគាត់នៅឯណា?
លេខទូរស័ព្ទមួយនឹងដំណើរការ។
នេះជារឿង។
លោក Xu
លែងបង្រៀននៅទីនេះទៀតហើយ។
បើ​វា​មិន​អី​ទេ
អ្នកអាចចាកចេញពីខ្ញុំបាន
លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ទាក់ទងអ្នកវិញ។
វាក៏ដំណើរការដែរ។
លេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំគឺ
១៣៦១...
១៣...
(លូ យូលៀង)
បិទ។
ជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់។
សិស្សរបស់ Xu Jingzhi
ពិតជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
ហេតុអ្វីបានជារៀបចំជួបខ្ញុំនៅកន្លែងបែបនេះ?
(ច្រកចូល)
អ្នកល្ងង់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា Xu Jingzhi
ធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
គាត់នៅឯណា?
សួស្តី?
បុរស,
តើអ្នកជានរណាឲ្យប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមកសងសឹក Xu Jingzhi?
អ្នកយល់ខុសហើយ។
វាគឺជា Jiang Yongquan
ដែលបានចាប់ពង្រត់ Xu Jingzhi ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានជាប់គុកច្រើនឆ្នាំ
ដោយសាររឿងនេះទៀតផង។
បើចង់សងសឹកវិញ
អ្នកគួរតែទៅរក Jiang Yongquan។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបានចិញ្ចឹម Xu Jingzhi។
ខ្ញុំអាចចាត់ទុកថាជា
ឪពុកពាក់កណ្តាលសម្រាប់គាត់។
តើនេះជា លូ យូលៀង មែនទេ?
សួស្តី?
ខ្ញុំ...
និយាយអ្វីមួយ។
សួស្តី?
Lu Youliang?
Lu Youliang,
នេះ​ជា​មួយ​ទៀត។
កូនអើយ កុំបន្ទោសខ្ញុំអី
ភ្លេចជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់បំផុត
ដើម្បីរស់នៅជីវិតល្អ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ជាំង។
បើកមាត់របស់អ្នក។
ឈ្មោះរបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺ លូ យាន។
យល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
លូ យាន។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ លូ យាន។
អ្នកក៏អាចហៅខ្ញុំថា យាន ផងដែរ។
យួនអើយ នេះជាអ្វី?
លូរ៉ាន។
ឈ្មោះរបស់អ្នក។
យួន, អ្នកឈ្មោះអ្វី?
លូ យាន។
ហេតុអ្វីបានជាមានបីតួអក្សរ?
នេះជាឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបញ្ចេញសំឡេងវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពេលយើងទៅដល់ផ្ទះ។
នេះជាផ្ទះ។
នេះមិនមែនជាផ្ទះទេ។
លូ យាន ចូលគេងទៅ។
(Lu Ran, Xu Jingzhi)
យួន មើលចុះ។
ឃ្លាន?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំនំអង្ករ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនំអង្ករបំផុត។
យួន ឯងចូលចិត្តញ៉ាំអ្វី?
មីសាច់ចៀមចិញ្ច្រាំ។
តើសាច់ចៀមចិញ្ច្រាំមានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំវា
ពេលយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ម៉ាក់,
ញ៉ាំ​នំ​អង្ករ។
ខ្ញុំស្អប់នំអង្ករបំផុត។
ក្មេង​កំណាច​តូច​អើយ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយកុំមករកនាង។
នាងជាស្ត្រីឆ្កួត។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែខ្ញុំ។
កុំវាយប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោកឡើង ក្រោកឡើង។
អ្នកត្រូវបានគេទិញ។
យ៉ាងណាមិញអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នក។
ស្ងប់ចិត្តទៅ ស្ងប់ចិត្តទៅ។
ស្ងប់ចិត្ត។
ស្ងប់ចិត្ត​ទៅ!
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ចូរមានចិត្តល្អ,
ហើយអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ, ល្អ, ល្អ។
ល្អ។
យាន ឯងមិនបានសន្យា
ថានឹងនាំខ្ញុំទៅទេឬ?
ឈប់រត់!
ឈរនៅទីនោះ!
នៅទីនេះ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
សំណាញ់នេះមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់ណាស់។
ខ្ញុំគិតថាមានត្រីច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីមួយដូចនេះ។
សូមអរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ប្រធានក្រុម ហេ, យិន។
ព្រឹកមិញនេះ អ្នកនេសាទពីរនាក់
ទាញរូបចម្លាក់ក្រមួនមួយឡើង។
(ហេ យ៉ា)
ពេលវាត្រូវបានអូសឡើងលើ
(ប្រធានក្រុម CIU 1)
ពួកគេបានរកឃើញ
ជាលិកាដៃរបស់មនុស្សដែលលាតត្រដាង
ដូច្នេះពួកគេបានរាយការណ៍វាទៅប៉ូលីស។
មានតែផ្លូវកៅស៊ូប៉ុណ្ណោះ
(លីវ មីង មន្រ្តី CIU I)
និងអូសស្លាកស្នាមនៅក្បែរនោះ។
ឃាតករ​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន។
រូបចម្លាក់ក្រមួនស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងបិទជិតមួយ។
សាកសពនឹងវិវឌ្ឍន៍
កម្រិតផ្សេងៗគ្នានៃ saponification ។
ផ្ញើជាលិកាមនុស្ស
សម្រាប់ការប្រៀបធៀបឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
(Yin Wei, CIU 1 Officer)
ថ្នេរកាត់នេះ
លាតសន្ធឹងពីជើងទៅក។
សាកសពត្រូវបានដាក់បន្ទាប់ពីកាត់បើក
រូបចម្លាក់ក្រមួន។
ស៊ើបអង្កេតសារមន្ទីរក្រមួនទាំងអស់នៅទូទាំងទីក្រុង
សម្រាប់ការស្លៀកពាក់បែបនេះ។
ប្រាប់ CIU 1
លទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេតនៅនឹងកន្លែងទាំងអស់។
បាទ/ចាស៎។
(បណ្ណាល័យ)
សាកសពមួយត្រូវបានគេបោះចោល។
វា​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គ្រប់គ្រង​ដោយ He Ya។
ត្រឡប់ទៅ CIU 1 វិញ
និងធ្វើការជាមួយពួកគេលើករណីនេះ។
ចងចាំ៖
ក្រុមការងារពិសេស
គឺជាសម្ងាត់។
(នយោបាយ, ច្បាប់)
(លេខ 62, Jiangzhong Jingyuan)
(រាជវង្សសុង
សម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំស្លៀកក្នុងរាជវង្សមីង)
នាយក ហ្វេង
សម្លៀកបំពាក់ Hanfu ទាំងអស់ដែលរូបចម្លាក់ក្រមួនពាក់
ត្រូវបានដេរដោយដៃ
ប៉ុន្តែស្នាមដេរនៅលើស្មា
ថ្មីជាងកន្លែងផ្សេងទៀត។
(សន្តិសុខ)
លំនាំ Honeysuckle នៅលើកអាវ
និងការព្យាបាលរាងដៃអាវ
កម្រមានណាស់។
ខ្ញុំគិតថា
(រចនាសម្ព័ន្ធសំលៀកបំពាក់ចិនបុរាណ)
ជនសង្ស័យ
ត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយស្នាដៃសិល្បៈមួយចំនួន។
ដោយផ្អែកលើផ្លូវសំបកកង់រថយន្ត,
វាគួរតែជាឡានដឹកទំនិញតូចមួយ។
សញ្ញាសម្គាល់នៅខាងឆ្វេងគឺជ្រៅជាង។
សំបកកង់ខាងក្រោយខាងឆ្វេង
ទំនងជាថ្មី។
រូបចម្លាក់ក្រមួននេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យើងអាចបង្រួមបាន
ជួរស្វែងរករបស់យើង។
ស្នាមជើងដែលបន្សល់ទុកនៅលើច្រាំង
មានភាពច្បាស់លាស់ទាក់ទងគ្នា។
(ខ្ញុំត្រូវដាក់អ្នក)
(ចូលទៅក្នុងមឈូសដែលផលិតតាមតម្រូវការ)
(មុនពេលដែលភាពធ្ងន់ធ្ងរកើតឡើង។)
(ពេលវេលាពិតជាចង្អៀតណាស់)
(សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីប៉ូលាថ្នេរនេះ។)
(ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកនៅរស់)
(ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក?)
(ព្រោះខ្ញុំចង់ រក្សាស្នាមញញឹមរបស់អ្នក មែនទេ ?)
(ឬ...)
លោក Xu
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមែនជាសិស្សរបស់អ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំចូលរួមជាញឹកញាប់
ការបង្រៀនរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើបទបង្ហាញ,
អ្នកពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
លោក Xu
ខ្ញុំបានអានរបស់អ្នក
ឧទាហរណ៍នៃចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ។
អ្នកបាននិយាយនៅក្នុងសៀវភៅ
ថាច្បាប់តែងតែមានទម្ងន់លើសអារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ប្រសិនបើ
ក្រុមគ្រួសារជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់អ្នកបានបំពានច្បាប់
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
ព្រងើយកន្តើយចំពោះអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន?
សំណួរគឺសម្រាប់ថ្នាក់រៀន។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
ការបង្រៀនសាធារណៈចុងក្រោយ
ត្រូវតែជាចុងក្រោយរបស់អ្នកមែនទេ?
នេះជាភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
បើមានឱកាសមែន😹
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមកបាន
ហើយសាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
(ឧទាហរណ៍នៃចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌ)
(អ្នកស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បជានិច្ច ដោយ Chen Danling)
សួស្តី សាស្ត្រាចារ្យ ចាង។
លោក Xu
សម្លៀកបំពាក់ដែលមានរចនាប័ទ្មដូចគ្នា
ធ្លាប់ត្រូវបានដាក់តាំងបង្ហាញនៅសារមន្ទីរ Wuyang។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ការតាំងពិព័រណ៍នេះ
មិនត្រូវបានបើកចំហរយ៉ាងទូលំទូលាយដល់សាធារណជនទេ។
វាគ្រាន់តែអញ្ជើញអ្នកខ្លះប៉ុណ្ណោះ
អ្នកស្រាវជ្រាវប្រវត្តិសាស្ត្រ
និងអ្នកនិពន្ធអក្សរសាស្ត្រពាក់ព័ន្ធ។
ថាតើពួកគេបានផ្សព្វផ្សាយវាឬអត់
ពិបាកវិនិច្ឆ័យណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្ញើ
រូបថតពិព័រណ៍ទៅអ្នកជាមុនសិន។
យល់ព្រម សាស្ត្រាចារ្យ ចាង។
អរគុណ។
(អ្នកនិពន្ធដ៏ស្រស់ស្អាត Chen Danling)
(ចេន ដាលីង គូស្នេហ៍អមតៈ)
មិនថានាងមកទីនេះប៉ុន្មានដងទេ
ឬ​នាង​បាន​ឃើញ​វា​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ
នាង​ក៏​ច្រណែន​ដូច​គ្នា
ដូចជាពេលដែលនាងបានឃើញវាជាលើកដំបូង។
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីម្តងទៀត,
នាងបានគ្រប់គ្រងកន្លែងនោះឡើងវិញហើយ។
នាងមើលពន្លឺ
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីដាវ
ហូរចូលទៅក្នុងទន្លេមួយ។
ផ្ទៃ​កាំបិត​ដែល ​នៅ​ដដែល​ដើម​ឡើយ
ហាក់ដូចជាមានជីវិតឡើងវិញ។
(អូសរូបភាពមកទីនេះ)
(សូមអភ័យទោស គ្មានព័ត៌មានពាក់ព័ន្ធទេ)
(Xu Yi និង Liang Xinyue)
(គូស្វាមីភរិយាសហគ្រិនវ័យក្មេងមួយគូ
បានបើកសាលាបណ្តុះបណ្តាលមួយ)
(ជួយការងារដល់ស្ត្រីវ័យក្មេង)
តើលោក Zheng Xintao សុខសប្បាយជាទេ?
ក្រៅពីរូបថត និងហ្វីលអវិជ្ជមាន
អ្នកក៏ត្រូវយកមកវិញដែរ
កាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំ។
(កំពុងចុច)
សូមអភ័យទោស!
អ្នកជាវដែលអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទ
មិនអាចភ្ជាប់បានសម្រាប់ពេលនេះទេ។
(ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Wuyang)
(សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការផ្ទេរការងាររបស់លោក Xu Jingzhi)
យើងបានបង្កើតក្រុមការងារពិសេសមួយ។
យើងត្រូវការអ្នក ដែលជាអ្នកចិត្តសាស្រ្តផ្នែកព្រហ្មទណ្ឌ
ដើម្បីត្រឡប់ទៅជួរមុខវិញ ហើយជួយយើង។
មានរឿងលាក់ទុកយូរហើយ
ក្រុមជួញដូរមនុស្ស។
រចនាសម្ព័ន្ធខាងក្នុងរបស់វាស្មុគស្មាញ។
ពេញមួយពេលៗ
យើងមិនទាន់បានប៉ះទេ
ស្នូលនៃអង្គការរបស់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងបានរកឃើញរបកគំហើញមួយ។
ហើយយើងសង្ស័យថា
ជាង យ៉ុងក្វាន
ដែលបានចាប់ពង្រត់អ្នកនៅពេលនោះ
គឺជាសមាជិកម្នាក់នៃក្រុមក្មេងទំនើង។
យួន តើយើងទៅផ្ទះពេលណា?
គេង។
បន្ទាប់ពីគេងលក់ស្រួលហើយ យើងអាចចេញដំណើរបាន។
សូម​នៅ​ជិត​ខ្ញុំ។
យួន កុំទុកខ្ញុំចោលអី។
ឈប់!
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
ឈប់រត់!
ឈរនៅទីនោះ!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ហេ! ក្មេង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនៅតែខ្លាចទេ?
តើអ្នកនៅតែគិតទេ?
អំពីពេលវេលាដែលអ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់?
អ្នកចង់រត់មែនទេ?
កុំបារម្ភអី។
យើងនៅទីនេះ
ដើម្បីជួយអ្នកដោះស្រាយបញ្ហា។
អ្នកអាចនិយាយអ្វីក៏បាន
អ្នកចង់និយាយ។
ក្មេង
កុំខ្លាចអី។
មើល។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
មន្ត្រីប៉ូលីសក៏នៅទីនេះដែរ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ...
- ទៅ។
- ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
សូមអភ័យទោស។
កុំយកខ្ញុំទៅណាចោលអី។
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់?
លែងខ្ញុំ។
ម្តងជាមនុស្សម្នាក់
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការជាប់ជំពាក់
ហើយបិទខ្លួនឯង
ពួកគេនឹងបញ្ចប់ដូចនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
កូនយើងសុខសប្បាយទេ មែនទេ?
ប្រសិនបើត្រូវការការព្យាបាលណាមួយ សូម
យើងពិតជានឹងសហការយ៉ាងពេញលេញ។
គាត់ចាប់ផ្តើមនិយាយឥឡូវនេះ។
នោះជារឿងល្អ។
ឲ្យគាត់ចូលខ្លួនមុនគេ។
អរគុណ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត។
ក្មេង
កុំភ័យអី។
មន្ត្រីប៉ូលីសនៅទីនេះ។
យើងគ្រាន់តែជជែកគ្នាលេងៗទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចាំ
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍យ៉ាងច្បាស់។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា៖
តើអ្នកបានរត់គេចខ្លួនដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចាំថា...
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
លី ធីហ្ស៊ូ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
៤២ ឆ្នាំនេះ​។
តើអ្នកមកពីទីនោះមែនទេ?
មែនហើយ ពីទីនោះ។
ខ្ញុំបានទុកប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នៅភូមិលូជា។
កូនអើយកុំខ្លាចអី។
យាន ឯងលែងចង់បានខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
(សេចក្តីផ្តើមអំពីចិត្តវិទ្យា)
(ចិត្តវិទ្យាជុងអាន)
យួន
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
???វង្វេងក្នុងរូងភ្នំងងឹត???
សំឡេងយំប្រែក្លាយទៅជាពាក្យមិនពិត
ក្នុងចំណោមការសង្ស័យ???
???សម្លឹងមើលមុខនោះនៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត???
???ផ្នែកដែលអ្នកដទៃមិនស្គាល់???
???ជញ្ជាំងខ្ពស់ៗដែលបិទយើង???
???ឈរនៅពីមុខយើង
ដូចជាបង្គោលព្រំដែន???
???ប្រសិនបើពន្លឺជំពប់ដួល
ហើយចូលទៅក្នុងដោយច្រឡំ???
តើនោះក៏ជាប្រភេទនៃអំពើបាបដែរទេ???
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ
ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក
ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង
ឃើញយប់ងងឹត???
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ
ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក
ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង
ឃើញយប់ងងឹត???
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
ខ្ញុំត្រូវបានជួយសង្គ្រោះហើយ តែខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្តម្តងទៀត???
រវាងការបំភាន់ និងការពិត???
???ត្រូវព្រលឹងខ្ញុំដេញតាម ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ???
អ្វីៗទាំងអស់អាចដួលរលំបាន ប៉ុន្តែអាចសាងសង់ឡើងវិញបាន???
???ជំនឿមិនអាចរលត់បានទេ???
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានច្រកចេញមួយ???
???ជំនឿនោះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ???